Repository: Janusz-Grzybek/translations
Catalog: studioone_4_0/strings/*/engine.po
Languages: zh

source: [Engine]"%(1)" does not support the selected file format.
zh: "%(1)" 不支持此类文件类型

source: [Automation]"%(1)" is already automated
zh: "%(1)"已经自动化处理

source: [MusicClip]%(1) beats
zh: %(1) 节拍

source: [AudioEditHandler]%(1) dB (Diff: %(2) dB)
zh: %(1) dB (相差: %(2) dB)

source: [LocateFiles]%(1) files are missing.
zh: %(1)文件丢失.

source: [MusicClip]%(1) notes
zh: %(1) 记录

source: [MusicPatternClip]%(1) steps (%(2))
zh: %(1) 步骤 (%(2))

source: [MusicPatternClip]%(1) variations
zh: %(1) 变化

source: [LocateFiles]%(2) files were found in %(1)
zh: %(2)文件位于%(1)中

source: [StemRenderer](Disabled)
zh: (不可用)

source: [StemRenderer](Empty)
zh: (空白)

source: [Edit](Enter Part)
zh: (输入部分)

source: [Edit](Leave Part)
zh: (空白部分)

source: [StemRenderer](Muted)
zh: (静音)

source: [StemRenderer](Protected)
zh: (受保护的)

source: [Edit](Shared Copy)
zh: (共享复制)

source: [LocateFiles](not used)
zh: (尚未使用)

source: [PoolNodes](not used)
zh: (尚未使用)

source: [LocateFiles]1 file is missing.
zh: 1个文件丢失.

source: [LocateFiles]1 file was found in %(1)
zh: 1个文件位于%(1)中

source: [EditGroups]A Group with this name already exists.
zh: 此名称组已存在。

source: [ActionDescriptions]Activate Layer
zh: 启用层

source: [TrackLayers]Activate Layer
zh: 启用层

source: [Command]Activate Layer
zh: 启用层

source: [Engine:MusicActions]Activate Pattern
zh: 激活模式

source: [Automation]Add / Remove...
zh: 添加/移除...

source: [Engine:AutomationFunctions]Add Automation
zh: 添加自动控制

source: [Command]Add Automation Lane
zh: 添加自动化滑槽

source: [Engine]Add Bus Channel
zh: 添加总线通道1

source: [AudioFX]Add Event FX
zh: 添加事件FX

source: [AudioFX]Add FX on %(1):
zh: 添加效果器-%(1):

source: [MusicFX]Add FX on %(1):
zh: 添加效果器-%(1):

source: [ActionDescriptions]Add Layer
zh: 添加布局

source: [TrackLayers]Add Layer
zh: 添加层

source: [Command]Add Layer
zh: 添加布局

source: [PatternSequence]Add Pattern Variation
zh: 添加模式变化

source: [Command]Add Scratch Pad
zh: 添加草稿栏

source: [ScratchPad]Add Scratch Pad
zh: 添加草稿栏

source: [AudioFX]Add Send:
zh: 添加发送:

source: [ActionDescriptions]Add Track
zh: 添加音轨

source: [Engine]Add VCA Channel
zh: 增加VCA音轨

source: [Automation]Add...
zh: 添加...

source: [MusicPatternPartEditor]All Patterns on Track
zh: 所有模式在轨道上

source: [PoolBrowser]Already in Pool:
zh: 已在素材池中:

source: [AudioEdit]An error occurred during bounce.
zh: 弹起时出现错误。

source: [Engine]Analyzing...
zh: 分析中...

source: [SongBrowser]Append Track
zh: 添加轨道

source: [Engine]Apply Audio Bend
zh: 应用音频弯曲

source: [AudioEdit]Apply Chords from Chord Track
zh: 从和弦轨道上应用和弦

source: [PoolNodes]Are you sure you want to delete all attachments of this clip? This action can not be undone.
zh: [PoolNodes]是否删除此剪辑的所有效果? 此动作无法挽回。

source: [Command]Arm
zh: 支杆

source: [Command]Arranger
zh: 作曲家

source: [Engine]Arranger Track
zh: 整理轨道

source: [Engine]Assign Channel To Folder
zh: 将音轨指派给文件夹

source: [MediaPool]Attachment
zh: 附件

source: [MediaPool]Attachments
zh: 附件

source: [AudioEdit]Audio
zh: 音频

source: [EditAddIn]Audio Bend
zh: 音频弯曲

source: [AudioEdit]Audio Bend
zh: 音频弯曲

source: [SongRenderer]Audio Export
zh: 导出音频

source: [Command]Audio Input follows Selection
zh: 音频输入遵循选项的设置

source: [AudioEdit]Audio Parts
zh: 音频部分

source: [AudioEdit]Audio Processing
zh: 音频进行中

source: [MediaPreview]Audition
zh: 试听

source: [Engine:AutomationFunctions]Automation
zh: 自动控制

source: [Command]Automation
zh: 自动控制

source: [Command]Back
zh: 返回

source: [MediaTrack]Bass
zh: 低音

source: [TempoFormatter]Beats
zh: 节拍

source: [Track]Beats
zh: 节拍

source: [MusicBounceDialog]Bounce Instrument Parts
zh: 内部混缩乐器片段

source: [AudioEdit]Bounce Selection
zh: 内部混缩选择

source: [MusicPartEdit]Bounce Selection
zh: 内部混缩选择

source: [AudioEdit]Bounce To New Track
zh: 跳转至新轨道

source: [ArrangerSections]Bridge
zh: 桥

source: [Engine]Building Preview...
zh: 创建预览...

source: [AudioBouncer]Cannot bounce protected content.
zh: 无法弹起受保护内容。

source: [SongRenderer]Cannot create mixdown with protected content.
zh: 无法针对受保护内容创建混音。

source: [ActionDescriptions]Change Event Order
zh: 改变事件顺序

source: [ActionDescriptions]Change Event Time Format
zh: 改变事件时间格式

source: [ActionDescriptions]Change Follow Chord Track
zh: 更改跟踪和弦轨道

source: [ActionDescriptions]Change Layers Follow
zh: 更改菜单次序

source: [ActionDescriptions]Change Play Mode
zh: 改变播放模式

source: [ActionDescriptions]Change Play Overlaps
zh: 更改播放重叠

source: [ActionDescriptions]Change Timestretch/Pitchshift Method
zh: 改变时间拉伸/变调算法

source: [ActionDescriptions]Change Track Time Format
zh: 改变音轨时间格式

source: [Engine]Channel
zh: 通道

source: [AudioFX]Channel "%(1)"
zh: 通道 "%(1)"

source: [StemRenderer]Channels
zh: 通道

source: [EditAddIn]Chord Selector
zh: 和弦选择器

source: [Engine]Chord Track
zh: 和弦轨道

source: [AudioEdit]Chords
zh: 和弦

source: [ArrangerSections]Chorus
zh: 合唱

source: [MusicPatternPartEditor]Clear "%(1)" Automation
zh: 清除 “%(1)” 自动化

source: [Edit]Clear Chord Track
zh: 清除和弦轨道

source: [Command]Clear Chord Track
zh: 清除和弦轨道

source: [MusicPatternPartEditor]Clear Lane
zh: 清除Lane

source: [Command]Clear Lane
zh: 清除Lane

source: [MusicPatternPartEditor]Clear Pattern
zh: 清除模式

source: [Command]Clear Pattern
zh: 清除模式

source: [Automation]Click+Drag Parameter
zh: 点击并拖拉参数

source: [VideoClip]Codec not supported!
zh: 不支持编码解码器！

source: [Engine:AutomationFunctions]Colorize Automation
zh: 自动配色

source: [ActionDescriptions]Colorize Event
zh: 事件配色

source: [ActionDescriptions]Colorize Events
zh: 事件配色

source: [SynthDrag]Combine
zh: 组合

source: [Command]Console
zh: 控制台

source: [Command]Convert Files
zh: 转换文件

source: [PoolNodes]Convert Files...
zh: 转换文件...

source: [MusicPartEdit]Convert Pattern to Part
zh: 模式转换为Part

source: [Browser]Convert to Audioloop
zh: 转换为音频循环

source: [Browser]Convert to Wave File
zh: 转换为wava文件

source: [PoolNodes]Converting Files
zh: 转换文件

source: [PitchEdit]Copy
zh: 复制

source: [MusicPatternPartEditor]Copy
zh: 复制

source: [Command]Copy
zh: 复制

source: [PitchEdit]Copy '%(1)' to '%(2)'
zh: 复制 ‘%(1)’ 至’%(2)’

source: [ActionDescriptions]Copy Event
zh: 复制事件

source: [ActionDescriptions]Copy Event Shared
zh: 分享拷贝事件

source: [ActionDescriptions]Copy Events
zh: 复制事件

source: [ActionDescriptions]Copy Events Shared
zh: 分享拷贝事件

source: [Command]Copy External Files
zh: 复制外部文件

source: [PoolBrowser]Copy External Files...
zh: 复制外部文件...

source: [MusicPatternPartEditor]Copy Lane
zh: 复制Lane

source: [Command]Copy Lane
zh: 复制Lane

source: [Command]Copy Loop Range to Scratch Pad
zh: 复制Loop范围至新的草稿栏

source: [Edit]Copy Loop Range to new Scratch Pad
zh: 复制Loop范围至新的草稿栏

source: [MusicPatternPartEditor]Copy Pattern
zh: 复制模式

source: [Command]Copy Pattern
zh: 复制模式

source: [Command]Copy to new Scratch Pad
zh: 复制至新的草稿栏

source: [Edit]Copy to new Scratch Pad
zh: 复制至新的草稿栏

source: [MediaPoolFunctions]Copying external files
zh: 复制外部文件

source: [Song]Could not import file!
zh: 无法导入文件!

source: [Documents]Could not rename %(1)! The file is in use.
zh: 无法重命名%(1)! 文件正在使用.

source: [Documents]Could not rename the folder %(1)! A file in this folder is in use.
zh: 无法重命名文件夹%(1)! 该文件夹下有文件正在使用.

source: [MusicPatternPartEditor]Create "%(1)" Automation
zh: 创建 “%(1)” 自动化

source: [Automation]Create "%(1)" Automation on %(2)
zh: 创建"%(1)"自动控制 - %(2)

source: [Automation]Create "%(1)" Part Automation
zh: 创建"%(1)"片段的自动控制

source: [Edit]Create Arranger Sections from Markers
zh: 从书签中添加编曲选择

source: [AudioEdit]Create Autofades
zh: 创建自动推子

source: [Automation]Create Automation
zh: 创建自动控制

source: [AudioEdit]Create Crossfades
zh: 创建交叉淡化

source: [Edit]Create Markers from Arranger Sections
zh: 从编曲选择中添加书签

source: [Command]Create Markers from Sections
zh: 从选择中创建书签

source: [Command]Create Ranges
zh: 创建范围

source: [Command]Create Ranges on Tracks
zh: 创建音轨范围

source: [Command]Create Sections from Markers
zh: 从书签中创建选择

source: [Edit]Crop to Content
zh: 剪裁正文

source: [PoolBrowser]Date
zh: 日期

source: [Video]Default Size
zh: 默认大小

source: [MusicPatternPartEditor]Delete
zh: 删除

source: [Command]Delete
zh: 删除

source: [PoolNodes]Delete Attachments
zh: 删除附件

source: [Engine:AudioBendActions]Delete Bend Marker
zh: 删除弯曲标记

source: [ActionDescriptions]Delete Event
zh: 删除事件

source: [ActionDescriptions]Delete Events
zh: 删除事件

source: [PoolNodes]Delete File permanently
zh: 永久性删除文件

source: [Marker]Delete Marker
zh: 删除标记

source: [Edit]Delete Range
zh: 删除范围

source: [Command]Delete Range
zh: 删除范围

source: [Command]Delete Scratch Pad
zh: 删除草稿栏

source: [ScratchPad]Delete Scratch Pad
zh: 删除草稿栏

source: [Edit]Delete Time
zh: 删除时间

source: [Edit]Delete Time in Loop
zh: 在Loop中删除时间

source: [Command]Delete Variation
zh: 删除变化

source: [MediaPoolFunctions]Deleting recorded files
zh: 删除录音文件

source: [Command]Deselect All on Tracks
zh: 删除音轨中的全部内容

source: [AudioEdit]Detect Chords
zh: 检测和弦

source: [MusicPartEdit]Detect Key Signature
zh: 检测音调符号

source: [AudioEdit]Detect Transients
zh: 检测瞬变

source: [Automation]Device
zh: 设备

source: [Engine]Devices
zh: 设备

source: [Command]Disable
zh: 禁用

source: [Engine]Disable Event FX
zh: 禁用事件FX

source: [ActionDescriptions]Disable Selected Tracks
zh: 禁用所选曲目

source: [ActionDescriptions]Disable Track
zh: 禁用音轨

source: [Automation]Display: Off
zh: 显示:关

source: [AudioEdit]Dissolve Audio Part
zh: 溶解音频部分

source: [ActionDescriptions]Dissolve Group
zh: 溶解组

source: [Command]Dissolve Group
zh: 解除编组

source: [Engine]Do not publish
zh: 不发布

source: [SynthDrag]Do you want to combine the instrument %(1)?
zh: 您希望组合乐器吗 %(1)?

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to copy these external files to the Media Folder?
zh: 是否将这些外部文件复制到Media文件夹？

source: [AudioCache]Do you want to delete all unused temporary audio files in cache folder?
zh: 是否删除缓存区内的所有未使用的临时音频文件?

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported file?
zh: 是否删除导出文件？

source: [SongRenderer]Do you want to delete the exported files?
zh: 是否删除导出文件？

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to delete the files that were recorded or created since the last time you saved?
zh: 是否删除最后一次保存之前所创建或录制的文件?

source: [Video]Do you want to extract the audio to a new track?
zh: 是否将音频提取到新音轨中?

source: [SynthDrag]Do you want to load the preset or combine the instrument %(1)?
zh: 您希望加载预设或组合乐器吗 %(1)?

source: [PoolNodes]Do you want to remove all occurrences of these clips?
zh: 是否移除剪贴中的所有内容?

source: [PoolNodes]Do you want to remove all occurrences of this clip?
zh: 是否移除剪贴中的所有内容?

source: [Automation]Do you want to remove these parameters from all parts?
zh: 是否移除所有片段中的这些参数?

source: [MusicPatternPartEditor]Do you want to remove these parameters?
zh: 是否移除这些参数？

source: [MediaPoolFunctions]Do you want to remove these unused files?
zh: 是否移除这些未使用的文件？

source: [Automation]Do you want to remove this parameter from all parts?
zh: 是否移除所有片段中的此参数?

source: [MusicPatternPartEditor]Do you want to remove this parameter?
zh: 是否移除这个参数？

source: [SynthDrag]Do you want to replace or combine the instrument %(1)?
zh: 您希望替换或组合乐器吗 %(1)?

source: [SynthDrag]Do you want to replace the instrument %(1)?
zh: 是否替换乐器 %(1)?

source: [MediaTrack]Don't follow
zh: 不跟随

source: [MusicPatternPartEditor]Double Lane Resolution
zh: 双重Lane分辨率

source: [Command]Double Lane Resolution
zh: 双重Lane分辨率

source: [MusicPatternPartEditor]Double Pattern Resolution
zh: 双重模式分辨率

source: [MusicPatternPartEditor]Double Resolution
zh: 双重分辨率

source: [Command]Double Resolution
zh: 双重分辨率

source: [Video]Double Size
zh: 两倍大小

source: [Engine]Download finished
zh: 下载完毕

source: [Engine]Downloading...
zh: 下载中...

source: [PitchEdit]Drag to Move / Copy
zh: 拖拽以移动/复制

source: [RecordDiskSpaceObserver]Drive full
zh: 硬盘已满

source: [Record]Dropouts occured during record. The drive used for recording might not be fast enough.
zh: 录音时出现异常, 也许硬件出现问题. 请参见产品说明书中的有关内容.

source: [MusicPatternClip]Drum Pattern
zh: 鼓模式

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate
zh: 副本

source: [Command]Duplicate
zh: 副本

source: [Command]Duplicate (complete)
zh: 副本（完整）

source: [ActionDescriptions]Duplicate Layer
zh: 布局副本

source: [TrackLayers]Duplicate Layer
zh: 层副本

source: [Command]Duplicate Layer
zh: 布局副本

source: [ActionDescriptions]Duplicate Layers
zh: 分层副本

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate Pattern
zh: 复制模式

source: [Command]Duplicate Pattern
zh: 复制模式

source: [PatternSequence]Duplicate Pattern Variation
zh: 复制模式变量

source: [Command]Duplicate Scratch Pad
zh: 复制草稿栏

source: [ScratchPad]Duplicate Scratch Pad
zh: 复制草稿栏

source: [MusicPatternPartEditor]Duplicate Steps
zh: 重复的步骤

source: [Command]Duplicate Steps
zh: 重复的步骤

source: [ActionDescriptions]Duplicate Track
zh: 音轨副本

source: [Edit]Duplicate Track
zh: 音轨副本

source: [ActionDescriptions]Duplicate Track (complete)
zh: 轨道副本（完整）

source: [ActionDescriptions]Duplicate Tracks
zh: 音轨副本

source: [Edit]Duplicate Tracks
zh: 音轨副本

source: [ActionDescriptions]Duplicate Tracks (complete)
zh: 多轨道副本（完整）

source: [Command]Duplicate Variation
zh: 复制变量

source: [Command]Edit
zh: 编辑

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Length
zh: 编辑淡化长度

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Length & Type
zh: 编辑淡化长度和类型

source: [AudioEditHandler]Edit Fade Type
zh: 编辑淡化类型

source: [AudioEditHandler]Edit Level
zh: 编辑电平

source: [Edit]Edit Name
zh: 编辑名称

source: [Command]Edit Next Pattern
zh: 編輯下一個模式

source: [MusicPatternPartEditor]Edit Pattern Automation "%(1)"
zh: 表南极模式自动化 “%(1)”

source: [MusicPatternPartEditor]Edit Pattern Step
zh: 编辑模式步骤

source: [Command]Edit Previous Pattern
zh: 編輯以前的模式

source: [Track]Edit Track
zh: 编辑音轨

source: [Automation]Edit Value
zh: 编辑音量

source: [TrackInfo]Empty Track
zh: 清空轨道

source: [Command]Enable
zh: 开启

source: [Engine]Enable Event FX
zh: 启用事件FX

source: [ActionDescriptions]Enable Selected Tracks
zh: 启用所选曲目

source: [ActionDescriptions]Enable Track
zh: 开启音轨

source: [Marker]End
zh: 结束

source: [Engine]Envelopes
zh: 包络线

source: [TrackInfo]Envelopes: %(1)
zh: 信封：%(1)

source: [MusicPatternPartEditor]Erase
zh: 擦除

source: [Events]Event
zh: 事件

source: [EventInspector]Event Color
zh: 事件颜色

source: [Engine]Event FX
zh: 事件FX

source: [TrackInfo]Events: %(1)
zh: 事件：%(1)

source: [PitchEdit]Exchange
zh: 交换

source: [PitchEdit]Exchange '%(1)' and '%(2)'
zh: 交换’%(1)’ 和 ‘%(2)’

source: [Track]Expand Envelopes
zh: 扩展包络线

source: [Command]Expand Envelopes
zh: 扩展包络线

source: [Track]Expand Folder Track
zh: 扩展文件夹轨道

source: [Command]Expand Folder Track
zh: 扩展文件夹轨道

source: [Track]Expand Layers
zh: 扩展层

source: [Command]Expand Layers
zh: 扩展层

source: [AudioEditHandler]Exponential
zh: 指数

source: [Engine]Export Audioloop
zh: 导出音频循环

source: [Command]Export Mixdown
zh: 导出混音

source: [Engine]Export Musicloop
zh: 导出音乐循环

source: [MusicPartEdit]Export Parts to MIDI File
zh: 将部分导出为MIDI文件

source: [Edit]Export Selection
zh: 输出选择

source: [Command]Export Stems
zh: 导出音尾

source: [SongRenderer]Exporting...
zh: 导出...

source: [StemRenderer]Exporting:
zh: 导出:

source: [Command]Extract Audio
zh: 提取音频

source: [VideoEdit]Extract Audio to %(1):
zh: 将音频提取到%(1):

source: [AudioEdit]Extract to Chord Track
zh: 解压到和弦轨道

source: [MusicPartEdit]Extract to Chord Track
zh: 解压到和弦轨道

source: [Video]Extracted Audio Track
zh: 提取音频轨

source: [Video]Extracting Audio
zh: 提取音频

source: [AudioEdit]Fade In to Cursor
zh: 淡入至光标

source: [AudioEdit]Fade Out from Cursor
zh: 由光标淡出

source: [AudioEditHandler]Fade-in
zh: 淡入

source: [AudioEditHandler]Fade-out
zh: 淡出

source: [SongRenderer]Failed to export audio file.
zh: 音频文件导出失败.

source: [StemRenderer]Failed to export audio file.
zh: 音频文件导出失败.

source: [Engine]File not found!
zh: 未找到文件!

source: [AudioEdit]Fill Gaps
zh: 填充空隙

source: [MusicPatternPartEditor]Fill Lane
zh: 填充Lane

source: [Command]Fill Lane
zh: 填充Lane

source: [AudioEditHandler]Fine
zh: 精细

source: [Engine]Finishing
zh: 完成

source: [Command]First Event
zh: 首事件

source: [Command]First Event Extend
zh: 首事件扩展

source: [Command]First Track
zh: 首音轨

source: [Command]First Track Extend
zh: 首音轨扩展

source: [ActionDescriptions]Fit Timeline to Contents
zh: 时间线匹配内容

source: [Command]Fit Timeline to Contents
zh: 时间线匹配内容

source: [PoolBrowser]Flat
zh: 平铺

source: [MediaTrack]Follow
zh: 跟随

source: [PoolBrowser]Format
zh: 格式

source: [Events]General operations for events
zh: 为事件应用一般操作

source: [Command]Goto Next Marker
zh: 跳转到下一个标记

source: [Command]Goto Next Section
zh: 进入到下一选项

source: [Command]Goto Previous Marker
zh: 跳转到上一个标记

source: [Command]Goto Previous Section
zh: 回到前一选项

source: [EditGroups]Group
zh: 编组

source: [Engine]Group
zh: 编组

source: [EditGroups]Group Selected Tracks
zh: 编组所选音轨

source: [Command]Group Selected Tracks
zh: 编组所选音轨

source: [ActionDescriptions]Group Tracks
zh: 编组音轨

source: [MusicPatternPartEditor]Half Lane Resolution
zh: 对半Lane分辨率

source: [Command]Half Lane Resolution
zh: 对半Lane分辨率

source: [MusicPatternPartEditor]Half Pattern Resolution
zh: 对半模式分辨率

source: [MusicPatternPartEditor]Half Resolution
zh: 对半分辨率

source: [Command]Half Resolution
zh: 对半分辨率

source: [Video]Half Size
zh: 一半大小

source: [Command]Hide
zh: 隐藏

source: [Automation]Hide "%(1)"
zh: 隐藏 "%(1)"

source: [TrackLayers]Hide Layer
zh: 隐藏层

source: [Track]Hide Track
zh: 隐藏音轨

source: [DrumPitchNameSetup]Hide Unused
zh: 隐藏未使用的

source: [PoolBrowser]Image
zh: 图像

source: [ActionDescriptions]Import File
zh: 导入文件

source: [Command]Import File
zh: 导入文件

source: [ActionDescriptions]Import Files
zh: 导入文件

source: [PoolBrowser]Import Files into Pool:
zh: 文件导入素材池:

source: [Edit]Import Tempo
zh: 导入节奏

source: [Video]Import Video
zh: 导入视频

source: [Command]Import Video
zh: 导入视频

source: [VideoEdit]Import Video
zh: 导入视频

source: [VideoEdit]Import Video and extract Audio
zh: 导入视频并提取音频

source: [VideoEdit]Import Video and extract Audio to %(1):
zh: 视频和音频导入到%(1):

source: [VideoEdit]Import Video:
zh: 导入视频:

source: [Browser]Import to Pool
zh: 导入素材池

source: [AudioClipImporter]Importing...
zh: 导入中...

source: [Command]Input Quantize
zh: 输入量化

source: [ActionDescriptions]Insert
zh: 插入

source: [MusicPatternPartEditor]Insert
zh: 插入

source: [Command]Insert
zh: 插入

source: [ActionDescriptions]Insert Arranger Section
zh: 插入编曲章节

source: [Engine:AudioBendActions]Insert Bend Marker
zh: 插入弯曲标记

source: [Command]Insert Bend Marker
zh: 插入弯曲标记

source: [Edit]Insert Chord
zh: 插入和弦

source: [SynthDrag]Insert Instrument on %(1):
zh: 将乐器插入%(1):

source: [ActionDescriptions]Insert Marker
zh: 插入标记

source: [Marker]Insert Marker
zh: 插入标记

source: [Command]Insert Named
zh: 插入指定的

source: [Events]Insert Points
zh: 插入节点

source: [Command]Insert Rest
zh: 插入剩余部分

source: [Edit]Insert Silence
zh: 插入静默

source: [Edit]Insert Silence in Loop
zh: 在Loop中插入静音

source: [Edit]Insert Track
zh: 插入轨道

source: [Edit]Insert Tracks
zh: 插入轨道

source: [Edit]Insert on Same Track
zh: 在同一条轨道上插入

source: [MusicPatternPartEditor]Insert with Accent
zh: 带有重音的插入

source: [Command]Instrument Input follows Selection
zh: 乐器输入遵循选择设置

source: [MusicPartEdit]Instrument Parts
zh: 乐器部分

source: [MusicLoopDragHandler]Instrument: %(1)
zh: 乐器: %(1)

source: [ArrangerSections]Intro
zh: 介绍

source: [SynthDrag]Keep
zh: 保持

source: [TrackHeights]Large
zh: 较大

source: [Command]Last Event
zh: 尾事件

source: [Command]Last Event Extend
zh: 尾事件扩展

source: [Command]Last Track
zh: 尾音轨

source: [Command]Last Track Extend
zh: 尾音轨扩展

source: [Command]Latch
zh: 锁定

source: [Engine]Layer
zh: 层

source: [Engine]Layers
zh: 分层

source: [PoolBrowser]Length
zh: 长度

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
zh: 长度: %(1)

source: [EventEditHandler]Length: %(1) Speedup: %(2)
zh: 长度: %(1) 加速: %(2)

source: [AudioEditHandler]Linear
zh: 线性

source: [SynthDrag]Load
zh: 加载

source: [MusicPatternClip]Loading Pattern: %(1)
zh: 下载模式：%(1)

source: [MusicClip]Loading Performance: %(1)
zh: 加载参数设置: %(1)

source: [MusicPatternPartEditor]Locate
zh: 定位

source: [Command]Locate File
zh: 定位文件

source: [LocateFiles]Locate File...
zh: 定位文件...

source: [PoolNodes]Locate File...
zh: 定位文件...

source: [Command]Locate Missing Devices
zh: 定位丢失的设备

source: [LocateFiles]Locate Missing Files
zh: 定位丢失的文件

source: [Command]Locate Missing Files
zh: 定位丢失的文件

source: [PoolBrowser]Locate Missing Files...
zh: 定位丢失的文件...

source: [PoolNodes]Locate file "%(1)"
zh: 定位文件"%(1)"

source: [LocateFiles]Located %(1) files
zh: 定位文件%(1)

source: [LocateFiles]Located file: %(1)
zh: 定位文件: %(1)

source: [PoolBrowser]Location
zh: 位置

source: [AudioEditHandler]Logarithmic
zh: 对数

source: [MediaPreview]Loop
zh: 循环

source: [RecordMode]Loop Record Mix
zh: 循环录音混合

source: [Command]Loop Record Mix
zh: 循环录音混合

source: [RecordMode]Loop Record Note Erase
zh: 消除循环录音记录

source: [RecordMode]Loop Record Note Repeat
zh: 重复循环录音记录

source: [RecordMode]Loop Record Takes
zh: 循环录音音块

source: [Command]Loop Record Takes
zh: 循环录音音块

source: [EnvelopeValuePresentation]MIDI
zh: MIDI

source: [Command]Manage Parameters
zh: 参数管理

source: [TempoFormatter]Map
zh: 映射

source: [Engine:MediaMarker]Marker
zh: 标记

source: [Command]Marker
zh: 标记

source: [Marker]Marker %(1)
zh: 标记 %(1)

source: [Engine]Marker Track
zh: 标记音轨

source: [Command]Media
zh: 媒体

source: [TrackHeights]Medium
zh: 中等

source: [MusicPatternClip]Melodic Pattern
zh: 旋律模式

source: [MusicPartEdit]Merge Events
zh: 整合事件

source: [Automation]Merge VCA Automation
zh: 合并VCA自动化

source: [TrackEdit]Merge VCA Automation
zh: 合并VCA自动化

source: [AudioEdit]Merge to Audio Part
zh: 整合至音频部分

source: [Browser]Merge to Stereo File
zh: 整合为立体声文件

source: [SongSetup]Meta Information
zh: 元素属性

source: [TrackHeights]Minimal
zh: 最小值

source: [MusicLoopDragHandler]Missing Instrument: %(1)
zh: 缺失乐器: %(1)

source: [Edit]Mixdown Selection
zh: 混缩选择

source: [Automation]Mode
zh: 模式

source: [MusicPatternPartEditor]Modify Automation
zh: 更改自动化

source: [Edit]Modify Chord
zh: 更改和弦

source: [Engine:AudioBendActions]Modify Marker Threshold
zh: 修改标记阀门

source: [Engine:AudioActions]Modify Speed
zh: 修正速率

source: [Engine:AudioActions]Modify Tempo
zh: 修正速度

source: [Engine:AudioActions]Modify Tune
zh: 修正音高

source: [Tune Mode]Modify Tune Mode
zh: 更改曲调模式

source: [Engine:MusicActions]Modify Velocity
zh: 修改力度

source: [Video]Modify Video Offset
zh: 修正视频偏移

source: [Engine:AudioActions]Modify Volume Curve
zh: 修正音量包络

source: [Command]Monitor
zh: 监视器

source: [PitchEdit]Move
zh: 移动

source: [Automation]Move "%(1)" Automation
zh: 移动"%(1)"的自动控制

source: [Automation]Move "%(1)" Automation from %(3) to %(2)
zh: 移动"%(1)"的自动控制 从%(3)到%(2)

source: [Automation]Move "%(1)" Automation to %(2)
zh: 移动"%(1)"的自动控制 到%(2)

source: [PitchEdit]Move '%(1)' to '%(2)'
zh: 移动’%(1)’至’%(2)’

source: [Edit]Move Arranger Section only
zh: 只移动曲作家选项

source: [Engine:AutomationFunctions]Move Automation
zh: 移动自动化

source: [Automation]Move Automation to "%(1)"
zh: 移动自动化至 "%(1)"

source: [Engine:AudioBendActions]Move Bend Marker
zh: 移除弯曲标记

source: [ActionDescriptions]Move Event
zh: 移动事件

source: [ActionDescriptions]Move Events
zh: 移动事件

source: [ActionDescriptions]Move Layer
zh: 移动层

source: [ActionDescriptions]Move Layers
zh: 移除分层

source: [ActionDescriptions]Move Track
zh: 移动音轨

source: [ActionDescriptions]Move Track into Folder
zh: 移动音轨至文件夹

source: [ActionDescriptions]Move Track into Folder %(1)
zh: 移动音轨至文件夹 %(1)

source: [ActionDescriptions]Move Track out of Folder
zh: 将音轨从文件夹内移出

source: [ActionDescriptions]Move Tracks
zh: 移动音轨

source: [TrackDragHandler]Move not possible
zh: 不可移动

source: [Command]Move to Origin
zh: 移至源点

source: [Edit]Move to Origin
zh: 移至源点

source: [Command]Move to new Scratch Pad
zh: 移至新草稿栏

source: [Edit]Move to new Scratch Pad
zh: 移至新草稿栏

source: [MediaClipOperations]Moving to Trash Bin...
zh: 移动至垃圾箱...

source: [FileType]Musicloop
zh: 音乐loop

source: [Command]Mute
zh: 静音

source: [ActionDescriptions]Mute Event
zh: 事件静音

source: [ActionDescriptions]Mute Events
zh: 事件静音

source: [PoolBrowser]Name
zh: 名称

source: [Marker]Name
zh: 名称

source: [MediaTrack]Narrow
zh: 变窄

source: [Command]Navigation
zh: 导航

source: [TrackList]New Scene
zh: 新场景

source: [Command]New Variation
zh: 新变化

source: [Command]Next Event
zh: 下一个事件

source: [Command]Next Event Extend
zh: 延长下一个事件

source: [Command]Next Mode
zh: 下一个模式

source: [Command]Next Parameter
zh: 下一个参数

source: [Command]Next Scene
zh: 下一个场景
